# Retrofit 2 + Jspoon = парсинг сайтов "на лету"

Всем привет! Приходилось ли вам сталкиваться с задачами загрузки каких-либо данных с сайтов, у которых отсутствует API? 
В подобных случаях многие разработчики предпочитают использовать различные вспомогательные библиотеки, содержащие 
различные иструменты для обработки html и извлечения необходимых данных. К примеру, одним из наиболее популярных 
решений для парсинга html является библиотека [jsoup](jsoup.org), содержащая довольно мощные инструменты для поиска и извлечения 
всех необходимых вам данных. Тем не менее, при использовании подобных библиотек разработчику все равно потребуется потратить 
определенное время на "разбор" и обработку содержимого сайта.

Сегодня мы рассмотрим небольшую, но довольно полезную библиотеку под Android, которая значительно облегчает этот процесс.

В дальнейших примерах подразумевается наличие RxJava 2 и Retrofit 2, которые де-факто являются стандартными инструментами в 
арсенале Android-разработчика. 

Рассмотрим библиотеку jspoon, а также попробуем что-нибудь распарсить :)

## Установка

Для установки добавьте необходимые зависимости в файл `app/build.gradle` вашего проекта.

#### Основная библиотека:
~~~ groovy
dependencies {
    implement 'pl.droidsonroids:jspoon:1.2.1'
}
~~~

#### Конвертер для Retrofit 2:
~~~ groovy
dependencies {
    implement 'pl.droidsonroids.retrofit2:converter-jspoon:1.2.1'
}
~~~

## Как это работает?

Базовый пример из доков

## @Selector

Внутренности селектора

## Давайте что-нибудь распарсим!

Смотрим хтмл бложика и первый пример с классом

## Дополнительные опции

Атрибуты селектора и продвинутый пример